(Patrocinadores da Produção)
(Ministério da Cultura, Desporto e Turismo e KOCCA)
(Esta é uma obra de ficção. Todos os nomes, personagens e identidades reais são fictícios.)
(E os incidentes são produtos da imaginação do autor.)
(Todos os atores infantis estavam acompanhados por um responsável.)
(e filmado em conformidade com as leis laborais.)
Isso dói!
Por que razão parou? Continue a torturá-la!
Oh céus.
O que vamos fazer?
Ui, que maldade.
Estou a fazer-lhe uma pergunta! Este objeto grotesco é seu?
Não é!
Não sei.
Você... sua insolente! Está a dizer que não é seu?
Eu não sei. Realmente não sei!
Então não se importa com o que lhe acontece?
Não pode fazer isso. Que desperdício.
Uau, parece o pénis de um homem.
Aquela coisinha preciosa. Como puderam fazer isso?
Está a mexer. Ei, está a mexer-se!
— Está a vibrar! — Será que está possuído?
Vou usar isto no seu corpo, de uma forma e de outra.
Vou testar eu...
O Inspetor Real Secreto chegou!
Meu Deus! É uma passagem para cavalos. Uma passagem para cavalos?
Uma passagem para cavalos. Uma passagem para cavalos. Uma passagem para cavalos.
Uma passagem para cavalos.
Não fui eu. Não, meu Deus.
- O que está a acontecer? - Dói.
Bata-lhe com mais força!
Como te atreves a atacar um nobre?
Bata-lhe com mais força, com mais força!
Poxa.
Droga!
Que...
Abram caminho para o Inspetor Real Secreto!
O Inspetor Real Secreto é bonito.
Ele faz-me lembrar de mim mesmo quando era mais novo.
Um verdadeiro menino das flores.
Moça. Agora que aqui estou,
Não tem nada com que se preocupar.
Uau, ele é tão bonito.
"Pronto? Agora, basta confiar em mim."
Que som é este?
— Que som estranho é este? — Menina, o que é este som maligno...?
— Creio que é daqui. — Meu Senhor.
"Deveríamos pegar mais pesado?"
— Meu Deus, aquele som não era meu. — Uau!
Tenho quase a certeza que sim.
O modo "Homens Gostosos a Gemer" será reproduzido de seguida.
Está a vir de si.
— Estou a morrer de vergonha... — Vês? O som está a vir dela.
Em vez de morrer de humilhação...
Basta matar-me!
(LOVE.exe)
(Episódio 9: Desistindo do Curso)
Sério? O que foi?
Que humilhação! Se fosse comigo, teria verificado a temperatura do rio Han.
- O quê? Estão a falar de mim? - E depois?
O herói cai de um precipício. É incrível.
— Um precipício? Adora quando os heróis morrem. — Mas só você é que acha isso divertido.
- Não é verdade. Todo o mundo adora isso. - Não estão a falar de mim.
- Viste o negócio do Everytime? - Queres dizer a Rapariga do Dildo?
Um aluno de Ciência da Computação da minha turma de disciplinas básicas disse-me que é totalmente real.
Se for desfocar o rosto dela, faça-o bem. Que raio de desfocagem é esta, afinal?
O trabalho mal feito só a faz parecer mais patética.
Aquele vídeo foi hilariante.
Típico macho beta, a adorar ver uma rapariga humilhada.
Ei! Não, não é isso. O vídeo é simplesmente engraçado, sem dúvida.
- Princesa do Vibrador do Campus. - Este vibrador é enorme.
— Denunciando-a. Ela quebrou uma regra. — Rapariga do vibrador e Kang Min Hak?
- Um brinquedo sexual na escola é demais. - A tentativa dela de explicar é uma brincadeira.
Ela devia ter ido embora. Porquê explicar?
Para sua informação, ela é a melhor aluna de Ciência da Computação.
O que é isto... O que é tudo isto?
Com licença. Isso deve ser difícil para si.
Perdão?
Sou um dos subordinados de Min Hak.
Toda esta situação está muito confusa.
Oh. Certo.
De todas as pessoas com quem me podia envolver, tinha de ser uma celebridade.
Isso deve tornar as coisas ainda mais difíceis para si.
Então, ele não fazia mesmo ideia do que estava lá dentro?
Está a dizer que Kang Min Hak sabia?
Não.
Vou para um evento agora.
Hoje comecei novamente com a nova ampola de salmão da Jayjun...
para recuperar a saúde da minha pele. E graças ao PDRN presente na fórmula,
Acalma a pele danificada imediatamente.
(Estavas ótimo no vídeo)
(Os bíceps dele a agarrar a Rapariga do Dildo eram insanos)
(Esta miúda vai ser cancelada com certeza)
(O que é que isto tem a ver com Min Hak?)
Preciso de ir agora, por isso vou terminar a transmissão por aqui.
Adeus, pessoal!
Ei, estão a dizer que o San está acabado.
É a Rainha dos Quiz, não uma celebridade. É constrangedor, mas vai passar.
Se alguém deve estar irritado, esse alguém é você.
Está a ser arrastado para esta história toda da "Garota do Dildo",
E estão a deixar comentários desagradáveis. Tem uma ótima reputação.
É por isso que tem o benefício da dúvida.
Qual é, pá, não comeces a falar assim.
Não está a acontecer nada entre ti e o Rei dos Quiz, certo?
Não é assim.
Certo? Eu não acho.
Um vídeo de uma mulher na casa dos vinte anos a disparar um brinquedo sexual...
Um vídeo gravado numa sala de aula tornou-se viral. Se fosse consigo, estaria bem?
As convenções sociais humanas são tão exaustivas.
- Motivo trivial para desistir da aula. - Trivial?
Conhece o termo "profecia auto-realizável"?
Assim, a ideia de que as expectativas de alguém fazem com que essa pessoa aja de determinadas formas...
Que faz com que se tornem realidade? Um termo da psicologia, certo?
Ou, em muitos mitos, quando alguém ouve a profecia, acaba por matar o próprio pai.
E todas as medidas extraordinárias que tomam para o evitar...
É isso que, ironicamente, os leva a matar realmente o próprio pai.
Por vezes, quanto mais se tenta evitar alguém,
Quanto mais perto conseguir ficar, ironicamente.
Como um vibrador escondido numa bolsa de bananas.
Mas o que é que isto tem a ver com a minha situação?
A criatividade humana parte de uma situação má...
E isso complica ainda mais as coisas.
Já viu o número de visualizações?
Analisando apenas os dados,
Algumas pessoas pagariam bem por este tipo de atenção.
Que ironia!
Não sou alguém que procura atenção. Não se trata de uma forma de marketing viral.
Esta frase já está tão batida.
Marketing viral.
As vibrações num meio influenciam o desejo do consumidor...
É apenas bom senso. É como dizer que a água é molhada.
O que é ainda mais interessante é a interferência destrutiva das ondas.
Quando uma onda...
Ao encontrarem uma onda perfeitamente oposta, anulam-se.
Interferência destrutiva. Interferência de deslocamento.
— Estas ondas... — Estás a tentar consolar-me?
Ou será esta uma nova forma de vitimização secundária?
Não concordo com estes juízos de valor extremos.
O valor não é uma definição fixa. Não é mesmo.
É fluido. Está em constante mudança.
Claro,
Não nego a pressão que advém da percepção da sociedade.
É que a sociedade coreana é uma sociedade onde uma jovem mulher...
expressando os seus próprios desejos sexuais...
É considerado tabu. É este o tipo de sociedade em que vivemos.
A menos que declare que está acabado,
Você ainda não está acabado.
Se for lá e declarar isso,
É uma profecia auto-realizável, e aí está-se realmente perdido.
Se quiser adotar esta narrativa e se ferrar a sério,
Então esta é uma escolha sua...
Pode, por favor, parar de usar palavrões?
Certo. Esta respiração abdominal foi ótima.
Em situações de stress, utilize esta técnica de respiração para permitir a passagem de ar sobre as cordas vocais...
É bom para o seu nervo parassimpático.
Uma solução dinamicamente mais adequada do que simplesmente descartar a classe, não é?
Se já terminou.
Algum psicopata fez mesmo isso.
Esta escola está a tornar-se cada vez mais grotesca.
Ena, quem postou isto?
A longa explicação de San só irritou ainda mais toda a gente.
Ei, estás aqui.
- Está bem? Está bem? - Ouvi dizer que a comida está boa hoje.
Vamos ao refeitório. Vamos.
Eles usaram supercola nisso. Uau!
- Hoje é o prato especial de carne. - Prato especial de carne. Um prato de carne...
Puxa vida! Olha só, a tua mala está escancarada. Tira-a das costas.
O quê? O seu moletom também está do avesso.
Tira isso. Estás tão distraída, Joo Yeon San.
— Joo Yeon San, suba as calças. — As minhas calças?
Olha só. Está a usar meias diferentes de novo.
Vista isso. Não tem sido realmente você mesmo desde aquele dia.
Não te posso culpar, no entanto.
Afinal, um vibrador voou pelo meio da sala de aula.
Ei, não fale do vibrador à frente dela.
Foi você que tocou no assunto.
Não, não fiz isso.
Ainda não comeu, pois não? Anda, vamos comer alguma coisa.
— Deve estar a morrer de fome. Vamos embora. — Estavas tão simpático na palestra.
- Min Hak, ei! - Olá!
Olá.
— Ei, Joo Yeon San. — Aonde vai?
- O quê? - Ei, já disse vamos comer!
Olá!
- Olá, San! - Ei, Yeon San, estás bem?
São!
- Ei, deixem-na em paz! - Socorro.
Mexa-se, mexa-se, mexa-se!
— Está bem? — Estou bem. Obrigada.
Inacreditável.
- Sim, Yeon San? - Sim, Yeon San!
Ei, aquela não é a Rapariga do Dildo? Isso mesmo, a Princesa do Dildo.
— Ela confunde sempre os vibradores com outros brinquedos. — Isso deve ser muito humilhante.
Joo Yeon-san.
Será que ela está bem?
Sente-se culpado(a)?
Se eu não tivesse tentado devolver-lhe o objeto durante a aula...
Não é como se o tivesse feito de propósito.
Se eu não a tivesse agarrado por trás daquela maneira...
Não é culpa sua. Apenas tentou impedir que ela caísse.
Se ao menos não a tivesse mantido durante tanto tempo.
Chega. Min Hak!
Esta é uma escola pequena e insignificante no interior, nos arredores de Seul.
A não ser que a escola tente realizar alguma fusão absurda,
Por aqui nunca acontece nada de emocionante.
Toda a gente está desesperada por um pouco de drama.
Mas o facto de ela se envolver consigo, a maior celebridade do campus...
— É apenas muito azar. — Verdade.
Certo.
E se eu mostrar isso ao San?
Não acha que isso poderia fazê-la sentir-se melhor?
O quê? Deixe-me ver. Como é que isto vai...?
Faça-a sentir-se melhor olhando para o seu rosto?
Não, a página seguinte.
(Saudável, honesto e ousado!)
Especial sobre masturbação feminina.
Aprendi muito ao ler isto.
Ao que parece, 97,1% das mulheres têm experiência com a masturbação.
e muitos deles usam brinquedos.
E se lhe mostrarmos que o problema não é ela, mas sim aqueles que a estão a ridicularizar por causa do seu brinquedo?
Que são eles os estranhos?
Imaginei que San se convenceria com os números.
Min Hak.
Porque acha que uma revista publicaria uma notícia especial sobre isso?
O facto de dedicarem tanto espaço na página para mudar perceções significa...
Significa que a maioria das pessoas ainda considera este assunto...
É algo de que se deve ter vergonha, não acha?
— Compreendo. — Ser aberto sobre isso é ótimo.
Neste caso, a situação é um pouco...
Mais complicado.
Costumo reagir de forma exagerada, não é?
Sempre que estiver por perto,
O primeiro instinto das pessoas é pegar nos telemóveis.
Olha, os exames do meio do semestre são na próxima semana. Isso vai passar quando os exames começarem.
Silêncio, meu pé.
(Já viram a Menina do Dildo?)
(Que nojo!)
(Que pervertido. Dá-me vontade de vomitar.)
(- Olhem para a cara do Professor Eum! - Eu expulsaria um aluno por isso.)
Descubra o valor médio de indemnização em processos judiciais por comentários maliciosos.
E os honorários dos advogados também.
(Para processos judiciais por comentários maliciosos,)
(Aqui estão os custos.)
(De milhares a mais de dez mil dólares)
Dez mil dólares?
Melhores países para uma mulher coreana de 20 e poucos anos cuja vida está arruinada,
e calcular o custo e o tempo necessários para a mudança.
(Isto dependeria dos seus critérios para "um bom país para se viver".)
Ui, esqueça qualquer plano mirabolante.
Diga-me apenas como limpar a minha mente.
De preferência, gratuito.
(Aqui estão algumas formas gratuitas de limpar a mente.)
(Quatro. Meditação e respiração. Cinco. Saia ao ar livre.)
(Até mesmo atividades simples podem ajudar.)
Então, quer dizer trabalho manual?
Então vai fazer uma pausa dos estudos?
- Sim. - Sem experiência em cibercafés?
Acha que consegue lidar com isso à primeira?
Sim. Resolução de problemas de arranque, falhas de rede,
Ou reinstalar o Windows é canja para mim.
— Sou ótimo na organização de cabos. — Tenho medo que me roube as placas gráficas.
— Como assim? — Deixa lá isso! Sabe cozinhar?
O quê?
Pagamento concluído.
(Encomenda entregue)
Ei, chefe! A entrega chegou!
Chegou a pesca fresca.
— É um peixe. — Yeon San, podes preparar sashimi?
Sashimi?
Está a brincar, né?
Estou a falar a sério. Está no nosso menu.
- Um novo item no menu. - Um novo artigo?
Yeon San, a vida é real. E um cibercafé é um campo de batalha!
(São apenas efeitos sonoros e visuais)
(O linguado foi devolvido em segurança às águas de Incheon)
(Alguns dias depois)
(Moby Dick)
— Então, onde fica? — Por dez dólares, é uma pechincha.
Sério? Colocou o banco de questões numa pasta?
Poderia simplesmente tê-los partilhado num dispositivo de transporte.
Significa que este banco de questões é lendário.
O quê? Mas onde está o banco de questões da professora Eum Nan Sae?
- Não está aqui. - A turma dela não tem banco de questões.
— Por que não? É muito antigo? — Não, a turma dela nunca teve um.
Está a tentar enganar-me? Esta é a pergunta mais importante!
É evidente que não sabe. Um banco de questões para a aula dela não lhe serve de nada.
As perguntas do teste dela são, bem, basicamente números aleatórios.
Aleatório?
Mas mesmo os números aleatórios são valores extraídos de um intervalo pré-determinado.
- Ui, assustaste-nos! - O que está aqui a fazer?
É assim mesmo que vocês trabalham?
Estou quase a denunciá-lo por partilhar provas antigas.
Ei, relaxa.
Como são as provas do Professor Eum?
Com ela, não se pode avaliar a dimensão do problema. Os seus testes são impossíveis de prever.
Nessa altura, eu também não fazia ideia. De verdade, não fazia.
Quando todos, incluindo eu, baixamos a guarda,
Foi aí que começou o "Caos dos Exames" de Eum Nan Sae.
Que história é esta súbita vibe de documentário sobre crimes reais?
Isto foi há dez anos, durante as provas intercalares.
De seguida, o Professor Eum começa a distribuir blocos de notas autocolantes aos alunos.
Escreva um único número.
Quanto mais próximo de dois terços estiver o seu número...
da média de todos os seus números,
Quanto maior for a sua pontuação.
Mas havia um significado mais profundo por detrás da pergunta dela.
Ela esperava que eles se juntassem e escrevessem zero.
e criar uma situação vantajosa para todos.
Mas ninguém conseguiu descobrir.
E depois houve o caso dos "livros abertos".
Ela disse que era uma consulta, então levámos um monte de material...
"Como?"
Aquela única palavra resumia toda a prova.
Dizem que alguém simplesmente escreveu "Uau" e teve nota máxima, mas...
Considerando a personalidade da Professora Eum Nan Sae, pode acreditar totalmente nisto, certo?
Uau, sério?
E depois, no ano em que comecei, pouco antes da pandemia,
Por fim, ela colocou uma questão relacionada com a nossa área de estudo.
Escreve um conto de ficção científica sobre a interação entre os humanos e a inteligência artificial.
É uma aula de escrita criativa? Isso parece incrível.
Isto significa que ela pode avaliar como quiser.
Acontece que ela mencionou isso brevemente na sala de aula, em algum momento.
Nunca imaginei que o professor, que se tornou uma lenda, regressasse.
(Jinny e Timothy confirmam relação)
(Agência: Têm sentimentos mútuos e estão a conhecer-se.)
Min Hak?
Ji Não. Ei.
Perguntei-me por que não te tinha visto. É porque está todo(a) coberto(a).
Imagino que esteja numa situação delicada por causa do incidente com Joo Yeon San?
— O quê? — Está ocupado? Podemos conversar?
Ainda não consigo perceber porque escolheu Joo Yeon San em vez de mim.
Mas aposto que já se está a arrepender.
Então, estou a dar-te mais uma chance. Uma oportunidade de se juntar à minha equipa.
O que está...
Por acaso, estou a planear uma aplicação perfeita para si.
Um serviço personalizado para influenciadores chamado Very Berry.
A principal função do Very Berry é analisar o sentimento público.
Das comunidades online e redes sociais,
Categoriza o sentimento em palavras utilizadas para descrever um alvo específico.
Apresentamos o Índice de Morango. O "Índice de Frutos Vermelhos", para abreviar.
- Então, se eu... - É uma imitação barata do Rotten Tomatoes.
É diferente. Analisamos o sentimento ao pormenor, positivo, negativo...
em impressionantes 30 categorias diferentes.
Min Hak, dá uma vista de olhos.
Apenas o 1% mais rico pode ganhar um Morango Dourado.
Vamos publicar o seu nome no Very Berry, o maior fórum de mães?
(Kang Min Hak)
(Resposta extremamente positiva. Sexy: 44%, Simpático: 35%...)
Nem pensar, um morango dourado. Nunca vi um de verdade.
Você é realmente uma grande celebridade.
O apelido soa estranho, mas é uma abreviatura de Morango Dourado.
Nesse caso, poderia procurar por Joo Yeon San?
Claro. Para ela, eu deveria pesquisar nos fóruns da escola. Espere um pouco.
(Joo Yeon-san)
Não está a aparecer nada?
Tem razão.
A maioria das pessoas não usa o nome verdadeiro dela. Deixe-me tentar uma palavra-chave diferente.
O termo que costumam utilizar para se referirem a ela é...
Menina do vibrador.
(Rapariga do vibrador)
Ui, um morango podre.
Nunca pensei ver um destes pessoalmente.
É assim tão grave?
Isto é apenas um morango podre, completamente intragável.
Sem reparação. Perda total.
O problema é que, se se envolver com Joo Yeon San nos fóruns,
O seu Índice de Morango também pode cair.
E se nós, Morangos Dourados, nos uníssemos e tentássemos fazer algo grandioso?
Eu sei, mas estou a preparar-me para me transferir para a Universidade Nacional de Seul.
Poderíamos dizer que estamos perante um Morango Dourado?
(Universidade Hanggang)
- Na Rae, viste essas publicações? - O quê?
Este idiota nunca desiste?
Você também já os viu.
Continuo a denunciá-lo, mas a conta dele nunca é suspensa.
Devo tentar contactar os administradores do site?
E se intentarmos um processo por difamação?
Ei, Min Hak.
— Já faz tempo. — Ei, Dong Won.
Enviaste uma mensagem à Joo Yeon San sobre os exames do meio do semestre, certo?
Ela não leu. Não acha que ela vai mesmo abandonar os estudos, certo?
Quando foi a última vez que vimos Joo Yeon San?
O dia com o vibrador no teto?
Então ela não vai à escola há uma semana?
Devemos apresentar queixa de pessoa desaparecida?
- O quê? Acha que não? - Não, não é isso.
Ela acabou de ler. Agora mesmo.
Ela lê as mensagens. Só não responde.
Vamos enviar-lhe algo que a obrigue a responder.
Não coisas do tipo "Onde estás?" ou "Estás bem?"
Como o quê?
Joo Yeon-san.
Podemos eliminar o nosso repositório do GitHub?
(GitHub: Alojamento de código, Repo: Repositório)
Isso fará com que recebamos uma chamada imediatamente.
Não é nada de mais. Significa apenas reiniciar o repositório.
Isto parece ser algo muito importante.
Ou...
San, estou a enviar um link com informações vitais.
"17 provas de que a Terra é plana."
Ela nunca conseguirá esquecer isso.
San, queres ouvir falar da minha paixão pelo rapaz que mora ao lado?
O pior é que ele nunca poderá retribuir o meu amor.
Isto não é novidade para si.
Min Hak, também devias mandar uma. Sabe mesmo como irritá-la.
- Eu? - Sim.
Aquela coisa que faz, aquela inocência de olhar brilhante?
Algo tão absurdo ao ponto de a fazer voltar a correr para a escola para o confrontar?
O que faz melhor. Desculpe.
Não sei...
Todas estas coisas de cabeça nas nuvens que dizes sempre com tanta naturalidade.
Desculpa.
Não consigo simplesmente improvisar algo do género.
Aquele maluco postou outra vez.
Com toda esta confusão ainda a acontecer, Joo Yeon San nunca apareceria.
E o que é ainda mais irritante é a sua péssima ortografia.
Envie-me o link. Eu também vou denunciar.
Acho que vou ter de procurar um advogado.
Espere um segundo. Qual é a outra aula de Joo Yeon San?
Espanhol básico?
Mas ela disse que a única outra pessoa da área de Ciência da Computação naquela turma é o San.
A primeira publicação foi feita durante a aula do Professor Eum.
Assim, a aula do Professor Eum e a aula de Bases de Dados...
O culpado deve estar nas duas turmas, certo?
Ei, Ban Ji No!
Eu sabia que era fraco, mas não tão cruel.
O que é que está a falar?
É você que está sempre a postar sobre a "Menina do Dildo" no site da escola.
Para além da aula da professora Eum hoje, ela só tem mais uma disciplina principal.
Base de dados.
E, no entanto, a culpada sabia que tinha faltado à aula hoje.
Vamos lá, há muita gente nestas duas turmas.
Ei, este também és tu, não és?
Sim, também estou nessas duas aulas com ela.
Exatamente.
Nove alunos, entre rapazes e raparigas, frequentam ambas as aulas.
Cinco deles estão ao fundo da foto.
O que significa que não poderiam ter tirado a fotografia eles próprios.
Outros dois estavam hoje fora do campus para treino da reserva militar.
Restam apenas duas pessoas. Mas o culpado deixou passar um pormenor.
- O culpado? - A Coca-Cola que estás a beber agora.
Veja a foto da "Princesa do Dildo". Está uma Coca-Cola em cima da mesa, está a ver?
Yuseon tem diabetes tipo 1.
Mesmo em festas no nosso primeiro ano de faculdade,
Era conhecida por beber apenas água.
Mais importante ainda, tem um motivo. Um motivo muito claro.
Ainda está chateado por ter perdido no Quiz King?
E perdeu o Kang Min Hak do grupo.
Simplesmente admita e peça desculpa.
Tudo isto não passa de especulação da sua parte.
Tem alguma prova concreta?
Claro que sim.
Se eu comentar a sua publicação "Everytime" assim...
O quê?
— Uma notificação de comentário? — Viu? Ele está a receber notificações.
— Já chega... — Antes de eu intentar um processo por difamação,
Remova todas as publicações.
Espera...
Olá.
Parece que acabou de ser publicado mais um post sobre San.
A julgar pelos erros de digitação, trata-se da mesma pessoa.
O quê, configurou um bot para as publicar automaticamente?
Eu não fiz isso. Se tem tanta certeza, basta verificar a minha conta Everytime.
Como pode acusar-me assim com base numa única notificação?
Esta grafia aqui. Acho que não era ele.
Então porque recebeu uma notificação quando eu comentei?
Porque estou a acompanhar todas as publicações sobre Joo Yeon San.
Eu estava apenas a recolher dados que preciso para o Very Berry.
e verificando se tudo estava a funcionar corretamente.
Não acredito que tenha usado o San para desenvolver a sua aplicação.
Tanto faz. A minha consciência está tranquila.
Não vou esquecer esta humilhação. Aguarde só para ver.
E Kang Min Hak, estou realmente desapontado contigo.
Pessoal, vamos lá.
(Universidade Hanggang)
A aula de improvisação não é um bocado difícil?
Acho que é melhor do que aquela tarefa de "escrever sobre uma parede".
Que absurdo...
que ela voltaria a correr para o campus.
O que eu disse foi assim tão inacreditável? O que mais é tão absurdo como isto?
Palavras que...
Ei, estás bem?
As coisas estão a explodir em Everytime.
Quando se fica famoso, aparecem todos os tipos estranhos.
Os estudantes de Ciência da Computação sempre me pareceram estranhos. E é a oradora da turma, certo?
- Rainha dos Arrepios. - Ela é minha amiga.
Cuidado com o que diz.
Certo, o que eu quis dizer foi que as pessoas que te associaram à Dildo Girl...
E vão postando comentários estranhos, esses sim são os idiotas, certo?
Olhar,
Este vibrador não é da Menina Vibrador... Uau.
Meu amigo...
Não é do meu amigo. É apenas para um part-time...
Dele...
Enfim, é só uma coisa. Ao contrário de nós, estudantes de engenharia...
Faça trabalhos a tempo parcial com eletrónica e coisas do género.
É mais estranho que o trabalho de um estudante envolva este tipo de coisas.
De qualquer forma, ela não está a prejudicar ninguém.
Por isso, vamos parar de nos juntar contra ela e de a assediar dessa forma.
Muito bem, vamos parar de falar dela. Ele já deve estar cansado disto tudo.
— Não é como se ele não estivesse envolvido... — Algo absurdo...
Ei, soubeste? Timothy e Jinny estão a namorar.
De maneira nenhuma. Ele está muito acima do nível dela.
Está cego? Ela está muito acima do nível dele.
— Não. Quem está a bombar é o Timothy. — Olá? A Jinny é de primeira.
O uso de computadores por menores é proibido após as 22h00.
Posso ver os vossos documentos de identidade, por favor?
— Minha senhora, espere um pouco. — Estou no meu vídeo promocional!
- Sou escravo das minhas promoções! - É a minha luta de promoção!
— Não posso deixar. — Senhora, vamos lá. Só mais um bocadinho.
Não é nada de mais.
Não. Se eu for impedido de continuar, assumirá a responsabilidade?
- Desligar? - Vai mesmo?
Só mais um bocadinho...
— Hora de ir. — Uau.
Aquela miúda parece um robô.
(Agência: Têm sentimentos mútuos e estão a conhecer-se.)
(Por favor, enviem as vossas mensagens de apoio e felicitações ao novo casal.)
(Jinny e Timothy confirmaram-no.)
As pessoas são muito obcecadas pela vida dos outros.
(Min Hak: Tenho algo para te contar)
Tenho algo para te contar.
Não te tenho visto pela escola ultimamente.
Estás bem, Joo Yeon San?
Gostaria de saber se Kang Min Hak está bem.
Na sociedade moderna, qual é o bem mais importante de uma pessoa?
Reputação. Seja ela boa ou má,
Vivemos num mundo em que a forma como os outros nos veem é o que mais importa.
O nosso serviço personalizado para influenciadores, Very Berry,
Mostra qual é a tua reputação nas redes sociais...
através do nosso Índice de Morango. O mais alto é o Morango Dourado.
até ao nível mais baixo, o Morango Podre.
Há dias, durante a confusão na aula de Engenharia Informática,
Todos nós vimos o primeiro Morango Podre da nossa escola, não foi?
Vocês todos se lembram disso, não é?
Caramba, que filho da mãe.
Mas mesmo este morango podre, se o administrar e monitorizar,
Pode subir de nível. Mas se a Rapariga do Dildo conseguir...
Ele perdeu a cabeça? Ban Ji Não! Ei, cale-se!
No entanto, estou confiante.
- Com Very Berry... - Tu aí, cala-te!
Consigo dizer que tipo de morango é...
sem Very Berry, Ban Ji No.
Você. Está sempre a contar histórias que ninguém se vai lembrar...
e prolongando-os o mais possível.
Aposto que 99% dos alunos aqui pensam que é um completo idiota.
O quê, está a criticar a minha aplicação só porque a sua reputação foi afetada?
Além disso, a sua opinião é irrelevante.
Mas o que Very Berry mostra não são apenas opiniões de outras pessoas?
Se for esse o caso, a minha opinião é apenas mais um dado.
Você próprio não se preocupa verdadeiramente com a opinião dos outros.
No entanto, submete os seus utilizadores a uma montanha-russa de opiniões volúveis.
Que contradição, não é?
Esta é a minha avaliação pessoal de Very Berry e do seu criador.
- São! - Porque é que não atendeu as nossas chamadas?
Por que razão não atendeu?
— Eu estava ocupado. — Mas deu-lhe uma bronca daquelas.
— Certo? — Ele estava a irritar-me.
São.
Sobre o que queria falar?
O quê?
Enviaste-me uma mensagem, lembras-te? Disse que tinha algo a dizer.
Não é nada.
Mas...
Que bom ver-te.
Uma profecia auto-realizável.
O esforço para não se envolver é que cria um laço especial.